Информация о наборе данных: Набор данных был загружен из репозитория машинного обучения UCI.
Эти два набора данных относятся к красному и белому вариантам португальского вина "Винью Верде". 
Из-за проблем с конфиденциальностью и логистики доступны только физико-химические (исходные) и сенсорные (выходные) переменные (например, нет данных о сортах винограда, марке вина, продажной цене вина и т. Д.). 
Эти наборы данных можно рассматривать как задачи классификации или регрессии. Классы упорядочены и не сбалансированы (например, нормальных вин едят больше, чем отличных или плохих). Алгоритмы обнаружения выбросов могут использоваться для обнаружения нескольких отличных или плохих вин. 
Кроме того, мы не уверены, все ли входные переменные актуальны. 
Так что было бы интересно протестировать методы выбора функций. Два набора данных были объединены, и несколько значений были удалены случайным образом.
**Описание переменных**

  - 'type': Тип вина - белое или красное 
  - 'fixed acidity':  большинство кислот, связанных с вином, фиксированные или нелетучие (не испаряются быстро)  - g / dm^3
  - 'volatile acidity': количество уксусной кислоты в вине, слишком высокое содержание которой может привести к неприятному вкусу уксуса.  - g / dm^3 
  - 'citric acid': лимонная кислота: в небольших количествах лимонная кислота может добавить винам свежесть и аромат.  - g / dm^3
  - 'residual sugar': количество сахара, оставшееся после остановки брожения, редко можно найти вина с концентрацией менее 1 грамма / литр, а вина с концентрацией более 45 граммов / литр считаются сладкими.  - g / dm^3
  - 'chlorides': количество соли в вине  - g / dm^3
  - 'free sulfur dioxide':  свободная форма SO2 находится в равновесии между молекулярным SO2 (в виде растворенного газа) и бисульфит-ионом; предотвращает рост микробов и окисление вина. (mg / dm^3)
  - 'total sulfur dioxide': количество свободной и связанной форм S02; в низких концентрациях SO2 в основном не обнаруживается в вине, но при концентрациях свободного SO2 более 50 ppm SO2 становится заметным в носу и вкусе вина. (mg / dm^3)
  - 'density': плотность воды близка к плотности воды в зависимости от процентного содержания спирта и сахара. (g / cm^3)
  - 'pH': описывает, насколько вино кислое или основное, по шкале от 0 (очень кислая) до 14 (очень щелочная); большинство вин имеют уровень pH от 3 до 4 
  - 'sulphates': винная добавка, которая может способствовать повышению уровня газообразного диоксида серы (SO2), который действует как антимикробное и антиоксидантное средство.  - g / dm^3
  - 'alcohol': процентное содержание алкоголя в вине.  (% by volume)

Выходная переменная (на основе сенсорных данных): качество (оценка от 0 до 10)
  
Ввиду необходимости проводить регрессию было принято решение выбрать для модели алгоритм стэкинга, состоящего из LinearSVR, RidgeCV и StackingRegressor.
После чего модель была обучена и протестирована на имеющихся выборках из данных. 